おう、遅いじゃん。
何かあるの?
バイト。
父親の手伝いみたいなもんだから。
ログにバイト代表くらいに来た。
そっか。
よしよしよし。
だから弟じゃないって。
じゃあな。
なんか両兵またでかくなった?
どんどん親子さんに似てくるな。
そういえばニューヨークから連絡ありましたよ。
たとさんのこと頼んだぞ。
いや、俺がお前の教育係なんだけどな。
そういえばもう来年3年だろ?
はい。
進路は?
写真学科のある大学に行けるかと。
おー、相変わらずブレてねえな。
別に普通ですよ。
いや、普通ってお前。
世の中そういう奴らばっかじゃないぞ。
うん。
何 それ?
ん?
担任からは広報用に使える学校の写真くれって頼まれて。
完全に良いように使われてるわ。
それいつものコメラで撮ったやつ?
うん。
別にいい系だ。
何かあった?
いや。
すごく良い、すごく良い写真達。
感動。
感動?
どうも。
で、なんでお前は俺から離れてくの?
離れてないから。
離れてないって。
待って、返すから、返すから。
返すから、返すから、ちょっと待って。
早く。
何?
お前ってたまに変やろ。
綺麗。
うん。
まあまあか。
いつからやってんの、カメラ?
ああ、小学生くらいかな。
休み時間。
校庭の遊具ずーっと撮ってた。
やっぱ友達いないでしょ。
だからほっとけって。
そのカメラも古いの?
ああ、親のおさがり。
あれ、なんか今日めっちゃボケてる。
今日?
いや。
フォーカスが合ってないんだろ。
フォーカス。
早く。
はい。
来てみ。
左手でさ。
うん。
で。
ちょっと覗いてみ。
回して。
わかった。
周りがボヤけてる。
こうして。
ああ、俺は親のおさいから。
このボヤけたところがマジになる。
ええ。
こんちゃんはいつだってただまっすぐだわ。
なんか、 なんか 昔からやってたこととかねえな。
ああ、音楽。
なんで?
だってよく歌ってんじゃん。
うまいし。
なんか。
マジでやべえよ。
気持ちわる!
帰り。
どうしたの?
また気持ちわるいって言われた。
授業中も歌っちゃって、先生にも怒られた。
騙してるのに。
泣く。
泣かない。
そうだ、お母さん、シューにいいものあげる。
何これ?
授業中の歌はちょっぴり我慢。
休み時間になったら、これに向かって歌を吹き込むの。
そうすれば、シューの作った歌をたくさん撮っておけるでしょ?
お母さん、シューのすぐ歌っちゃうその癖、素敵だと思う。
ほら、ここ押して、録音してみて。
うん。
停止、再生。
すごい!
でしょ?
あと、もしシューがよければだけど、
シ ューのこと特別扱いはしないよ。
自分で学んでいくこと。
山下くん、どんな練習したらそんな上手く弾けるの?
先生に聞くよ。
自分の親だろ。
山下くんに教わりたいんだよ。
曲を解剖して、それを自分なりに弾く。
なんかすげー!
…
み んな見て!
日間!
帰ったらお祝いしようね。
うん。
今からみんなにバイバイしてくる。
そんなシューじゃ何の意味もない。
ピ アノを続けたいなら、絶対に結果を出してってお母さん言ったよね。
はい。
ごめんなさい。
なんで早川くんだの?
ずいよ。
ピアノ教室帰る?
引きされてるでしょ、あの子を。
早川の演奏、すげーよかった。
山下くんのおかげ。
何そのあだな。
今まで、ありがとうございました。
こちらこそありがとう。
元気でね。
あれ?
もう早川ちゃん帰っちゃったの?
山下くん、ピアノ教室やめることになった。
お家のこととか大変みたいで、ピアノも処分するんだって。
残念よね、ピアノ楽しそうに弾いてたのに。
シュー!
山下ちゃん待って!
何?
僕、お父さんがギター持ってて、それで、そのギターもすっごく楽しそうだなって。
何の話?
だから、いいこと思いついたの。
僕と、バンドやらない?
は?
山下ちゃんはピアノ、それで僕はギター。
だから、山下ちゃんは家にあるピアノ、いつでも使ってよ。
一緒に、バンドやろ?
早子。
おい、大丈夫か?
よくわかんないけど、お前のそれは話したら楽になるやつか?
こんちゃん、優しいね。
また弟と扱い。
そうじゃなくて。
兄ちゃん。
やめろっつか、話そらすな。
今日さ、家行っていい?
うん、来たけど来いよ。
間違えた?
今のは、女の子にいるやつで。
なんだそれ?
で、くんの、来ないの?
こんちゃんといると楽しいはずなのに、なんでイライラするんだろう?
だよね、ほら、はずだって。
早子、ちょっと待ってら。
こんの、俺ら以外、友達じゃないの?
てか、3組のニコニコおじじゃん。
なにそれ、あだ名?
めっちゃダサくない?
ダサくないよ、私が作ったの。
ごめん、これまた明日でいい?
はい、すみません、無理って。
大丈夫、こいつ、頼られて超絶嬉しがってるから。
そうだよ、姉君が。
またお願いします。
そりゃ友達いるか。
いつでも来ない?
上手だね、やっぱね。
本当ですか?
こんちゃんは誰とどこにいても変わらない。
俺と違って。
おい、先行くな。
こんちゃんの友達元気だね。
写真見せてた頃、後輩。
写真の感想が欲しいんだと、そんなこと言われたのは初めてだから。
すげえ変な口。
よかったね。
早川先輩。
こんちゃん。
お久しぶりです。
ずっと声かけたかったんです。
なに?
先輩は、今も音楽やってないんですか?
うん、やってないよ。
歌も、ギターも。
なにもやってないよ。
私、中学の時、先輩のバンドに憧れて慶音部に入ったんです。
先輩の作る曲が大好きです。
そうなんだ、ありがとう。
でももうやってないから。
さね。
先行ってて。
階段上がって、すぐの部屋。
私、部屋。
本当、ムカつくな。
なにしてんだ?
適当に座れば。
お前、今日いつにもまして変だな。
何かあるなら聞くけど。
別に何も。
てか、すごいね。
もう進路決めてんだ。
嘘ばっかだな。
嘘って何?
その顔。
あと、さっきの分。
中学の後輩?
バンドがどうとか言ってたけど。
それはいいから。
知らばっくれんなら、それでもいいけどよ。
そんな風にヘラヘラ笑い続けたら、お前が追い詰められていくだけだろ。
別に。
しんどいならやめろって。
俺だって、好きでこうしてるわけじゃないんだよ。
だったらやめりゃいいだろ。
好きたくもない嘘ばっかついて、意味がわかんない。
わかんないよ。
あんたみたいに好きなことやってれば、周りが受け入れてくれるわけじゃないんだよ。
なんだそれ?
それでお前は今受け入れられてんの?
これからさっき、ずっと笑って誤魔化してるけど。
や めろ!
そういう正しいところがイライラすんだよ!
殴ったらキーすんの?
俺はただ、早くあのことがしん
の。
どう した?
セックスしよっか?
セックス?
あんたといるとおかしくなる。
切れ方どうなってんだ?
気持ち悪い。
どうしたらよかった?
周のこと好きになってくれる人が必ずいる。
他人のもんじゃねえだろ、お前は。
ご視聴ありがとうございました。